Bon appetito
阿仗，你啲手勢好咗喎
仲有阿勇坐鎮，冇嘢威脅到呢間餐廳啦
阿翔
同唔同我行街啊？
你今日真係咁cute喎
過嚟同姐姐玩下啦，阿翔
有樣嘢好疏肝㗎，知唔知啊？
阿翔，有樣嘢好疏肝㗎，知唔知啊？
阿翔，有樣嘢好疏肝㗎，知唔知
你真係咁捨得鬆開佢哋兩個去呀？
阿哥
係啊
用阿霸嘅角度睇
佢哋都係好出色嘅廚師
但係阿仗呢個仔
始終都係少咗團火啊
去日本嘅烹飪學校？
我唔明點解要噉做啊，阿蘇
而家先做呢啲無謂嘢
我哋兩兄弟話晒都喺呢度做咗八年嘢啦
唔好噉講，去下都冇事嘅
呢間學校嘅世界排名好高㗎
呢度就交畀阿哥…
吖，唔係，你哋阿爸睇住就得㗎喇
一於盡情磨練好廚藝再返嚟啦
初中二年級先轉過去讀呀？
阿勇，你覺得點啊？
如果哥哥去嘅話，我就去
只要再過多幾年
阿仗就會超越我
但係，追過我之後
就仲未揾到新嘅目標
佢而家需要嘅係一個競爭對手
我絕對唔會輸畀同年嘅廚師
我已經落過牆做過咁耐嘢
係一個專業嘅廚師
雖然入咗禰豆衞有啲意外
不過我係唔會輸畀你哋
呢班未落過牆嘅人嘅
我意思係既然入得禰豆衞
我就唔會畀你哋爬我頭
我會踩住你哋上頂
Misseluna
Swept Away，Tread
Do it
唔止鴨鴨，就連意大利清醬
都各自加咗和風嘅元素落去
巧妙噉擺埋一齊
成為一道新派嘅日本菜，醬啊，伊迪莉
有啊，伊迪莉
你哋合格啦，好事啊，好高啊
咁快就煮好嗱？
鵝鴨嗰度都要時間啦
一個鐘都唔使就搞掂？
點啊？
幸平創真
你哋嗰組好似乜都冇郁過噉喎
到底你諗住整啲乜嘢出嚟㗎？
我明喇
你哋頭先話要鬥過，唔係把玩下喎
好啦
如果跟住嗰度菜式味道拍得住頭先嗰度嘅話
我就抵諗啲幫下你哋手
評下邊組整得好味啲啦
聽清楚未啊，杏平？
賭咪賭，我驚你呀？
輸咗嗰隊就跪低叩頭
要跪喺對方面前叩頭認輸
然後再講三次「我係松家狗」我先收火
都攞埋餐廳嘅名譽嚟賭喇
唔玩大啲點得嘅呢？
不過就算真係輸咗，你都唔使叩頭嘅
放心啦，田所同學
你啲手指好靚啊，呢個人有啲恐怖啊
是但啦，總之你有本事嘅
就即管整得好食過我囖
佢哋冇畀先入為主影響
唔用魚而係用鴨嚟做主菜
仲另外揾到咁多可以發揮鴨美味嘅食材𠻹
諗下先
我而家喺呢度
究竟整到乜嘢係最好食嘅呢？
利用呢度有嘅食材
烹製一道日本菜嘅主菜畀我試食
我仲喺圍欄入面揾到雞同兔仔
田所？
我一陣想用呢啲食材做配菜啊
你幫我揾啦
分分到啊？
呢幾樣…
得
應該分到㗎
我喺鄉下成日都摘野菜㗎，好
噉靠你喇，田所
礦鎮同學，你去邊啊？
我都要出多去一次啊
仲有嘢要揾
等陣先
係喇，健師姐
你話過只要係呢度有嘅
食材我都用得啊嗬？
係啊
只要係喺圍欄入面揾到嘅嘢你都用得
係噉
我已經揾到炮製我哋度菜式嘅關鍵材料喇
就係佢喇
我諗住好痕攞嚟餸茶啊
係錢總？
係噉啦，我哋要出一出去先啊
哦，幫我看住包嘢先啦
點解畀我啊？
你快啲行去廁所啊
喂
搞錯啊，攞錯人嚟包錢總
呢個杏平
究竟諗住整乜嘢啊？
好啦
搞掂，將呢啲嘅嘢我揾齊晒喇
烏鴉…
整得唔好食
再整過
整個都係衰
呢度嘅人大大話話都試咗咁多次
都係得幾張合格咋
點做好啊？
健一香子係丸越學園第80屆嘅畢業生
嗰陣時佢畀人叫做「無之女王」
大家都聞風喪膽
「無之女王」？
唔明點解噉叫，但係犀利
呢個名邊個改㗎？
畀你哋搞到我好冇癮啊
一個月嗰隻係識用魚口感
仲要嚟嚟去去都差唔多啝
搞到我而家想食啲有口感嘅嘢𠻹
噉講都冇計𠿪，呢座山仔有幾多嘢啫？
唔整魚噉叫我哋整咩好喎？
只要仲未夠鐘
喺限時之內你哋煮幾多次都得㗎
驚喜啊，再煮過啦，已經冇時間喇
畀嚟得切喇
我哋咁易過到佢個關真係太好喇，哥哥
含平搞乜嘢啊？
仲唔返嚟？
應承返冇幾多時間㗎喇
你冷靜啲先啦，哥哥
佢哋返唔切嚟嘅，你就不戰而勝
噉係幾好？
我就係想同佢鬥到興興含含
而家就算贏咗都唔慶賀啊
而且佢失驚無神，攞呢包嘢返嚟
到底係諗住用嚟做咩嘅呢？
嚟喇
勉勉磨磨打返15分鐘都冇啊
你係咪想未同我鬥就畀人取消資格啊？
哥哥，畀你碾碎晒喇
真係唔好意思啊，一時火遮眼
我唔係有心㗎，幸平
放心啦，唔緊要喎
仲慳啲功夫𠻹，唔該晒
而且都仲有成15分鐘吖，咩話？
喺餐館要啲客等15分鐘
一早就走晒去第二間舖喇
我哋開始啦，廁所
係
我幫佢慳咗工資？
要準備啲菜先
啲鋤牙，下面呢啲位要批走佢
要批得乾淨啲，搞掂之後
幫我隔開啲蛋黃同蛋白啦
好
係啊，我諗住一陣炸河魚
但係，我哋冇麪粉同生粉
冇嘢可以攞嚟做棉衣喎
你唔係諗住就噉炸𠻺嗎？
噉樣行唔通㗎，河魚嘅水分比較多
唔啱就噉攞嚟炸㗎，呢層你唔使擔心
我哋有最好嘅棉衣
河魚、雞蛋
仲有柿種
我知道喇
後便係想攞啲柿種…
整碎佢嚟做炸魚嗰層棉衣
好啦
搞掂
嚟啦，鉗師姐
唔好攤凍晒啊，趁熱食啦
好
我唔客氣喇
估唔到我把刺種變咗做咁靚仔嘅炸魚啊
畀我啊
炸魚嘅口感好豐富啊
外面脆卜卜，入便嘅肉質軟腍腍
岩魚嘅鮮味畀麪衣包到實一實鎖晒喺入面
淨係靠柿種本身嘅味道
唔使額外幫麪衣調味都已經好好食
不過
佢仲打起啲蛋黃同花椒芽整咗個軟滑嘅醬畀你點
打蛋黃嗰陣要落埋菜油打到企身
好似彈簧醬噉樣？
我明喇
用佢嚟做醬
佢仲落咗鹽同埋切碎咗嘅花椒芽
即係花椒嘅嫩葉同啲蛋漿撈勻
等我哋食完個口清新啲
唔會覺得咁油膩
提升咗呢種平民美食嘅格調
綿衣咬落脆卜卜，中間夾住啲醬汁
食落有種creamy嘅口感
會令人覺得好開胃
拌碟嘅炸野菜同主菜配合得好完美
同藍魚嘅顏色好大對比，好色彩繽紛
呢個題目我已經出過好多次
攞條魚去炸唔出奇
飲完綿衣先炸嘅佢就係第一個
而家啲柿種將呢條當做嘅岩石包到實一實
簡直就好似…
口欲緊噉攬實一條純潔嘅美人魚噉
充滿激情啊
唔得
我要就任係…
同始終係我入面啊
係喇
你究竟係點諗到㗎？
日本菜嘅炸物，咪有一種叫炸什錦嘅
將雜不倫嘅材料溝埋粉漿再炸
唔止口感好啲
仲會有諗都諗唔到嘅味道
我以前喺屋企整過，好食到舐舐你啊
就係呢個詐詐噉畀靈感你
今次用矢中嚟炸魚？
講得冇錯
呢一個就係杏平流嘅岩魚矢中炸
再嚟多次，杏平流嘅矢中炸岩魚
你竟然最後一刻先改名？
一早諗好啦，你擺明咁啱諗到啦，阿姨
直利同學觀察力好強
冇走漏眼揀咗合鴨呢種食材
而杏平同學就比一般人更加有創意
用其他人諗都冇諗過嘅方法
整到呢道菜式
就算畀我限制咗時間同食材都冇有怕
照樣整到自己獨一無二嘅菜式
呢樣先係專業廚師嘅氣概
幸平創真、田所惠
你哋合格喇
招呼唔到喇
拿破利二世？
唔係啊
係噉好啦，今堂夠鐘喇
呢個課題就到此為止啦
過唔到關啊
玩完喇，激死啊
奇子廚
麻煩你幫我哋分勝負吖
噉好啦
今次贏嘅…
係用破天荒嘅諗法
展現到岩與多層次嘅口感
唔係
都係等我諗多陣先
好啦，決定咗喇
就算條件受到好多掣肘
都仲揀到鴨鴨嚟做食材
用與被不同嚟拋離對手哎吔
但係我始終都覺得…
到底揀定嚟咋？
講咩啊？
電話？
人哋做緊正經嘢，噉我喺度阻住晒呀？
搞咩啊，尤米爾？
你帶個組過晒鐘都唔送啲學生返嚟
快啲返嚟啊，正死蠢
對唔住啊，石公子兄
好啦，咁多位
我哋快啲執埋啲嘢就返酒店啦，等陣啊
噉我哋邊個贏啊？
哎吔
係喎
今次嘅賽果…
等我埋一埋關子先啦，去啦，嗱…
上車喇喂
搞錯啊，講啲唔講啲
關鍵時候走咗去
我唔會由得佢算數㗎，你聽住啊
我哋遲早都要鬥下，睇下邊個叻啲，好
再鬥囖，你想點鬥啊？
我遲早都會同你提出食擊
米叔叔
你一定要應承
到時睇清楚我點樣踩扁你
係噉喇，食極之前，同我磨你自己把刀
下次見啦
幸平創真
由後面開始唔好揀位坐，開車喇
估唔到咁快
做開車喇喎，做聲㗎，唔好同我講嘢
點解你知吖？
唔係要踩扁我咩？
我話唔好同我講嘢啊
明明今次呢條題目
開正我個飯用晒我啲板斧
諗到整盒啞嘅時候
我仲以為今次一定贏緊
但係
佢就偏偏咬住唔放
激氣
明明仲未分出勝負
點解我會覺得自己輸咗嘅？
我唔會就噉算嘅
我有朝一日一定會將你…
屋企都係開大眾餐廳仔嘅阿進
同我同年嘅人
都一樣去到呢個水準
如果我屈喺舖頭冇力
應該永遠都唔會知
阿唯、杏平
你哋都過到關喇，好嘢，娘子
你哋都冇事呀？
其他人點啊？
而家伊武崎都去問緊咩情況啊
好，知喇，唔該
我哋極星傳播人
第一日都冇事留得低
咪住
五仔成個白晒喎，噉都叫冇事？
聽講佢通山跑，跑咗好耐柱都爆咗啫
睇嚟題目同我哋嗰邊差唔多喎
不過估唔到真係咁攰啊嗬？
我攰到郁都郁唔到喇
你哋兩位大小姐講緊乜嘢啊？
而家開始係獎勵時間
講咩啊？
晚餐啦
浴室啦，仲有客房
肯定樣樣都超豪超勁
靚到眼都擘唔大啊，趁而家
梗係要享受下探世界啦
基友
紅雞啊
想要自由時間就要幫呢班人煮好飯先
嗰邊嗰班大隻佬係咩人嚟㗎？
佢哋係嚟呢度附近宿營紮紮嘅
上環大學健身學會嘅成員
一陣美式足球隊同摔角隊
佢哋都會嚟埋
今日嘅晚餐就係牛排套餐
你哋每一個人都要幫手煮50份
每人煮50份？
而家煮呀？
傻瓜，點煮得切啊？
怪獸師兄，噉我哋個餐呢？
煮完50份之後
煮返自己嗰份員工餐餵飽自己，自己煮？
我哋唔係會有豪華晚餐㗎咩？
你諗多咗喇
都唔爭在順便畀埋心理準備你哋
呢段時間嘅早餐同埋晚餐
全部都要自己煮
我聽到由基個心碎到骨折噉嘅聲
最後補充一句
邊個喺60分鐘裏便煮唔晒50份晚餐
就會即時踢佢出校
開始
做咩攝入嚟打尖啊？
係你手腳慢吒嘛
呢份…
分量唔夠，再煮過
再救下我啊
我隻手舉唔起
仲要煮多30份
頂唔順喇
煮極都唔完噉𠸏？
喂，丸仔
冇嘢吖嘛？
呢個縮影真係地獄嚟𠸏？
係真正嘅地獄啊
藤平創真，250分，合格，招呼唔到
咁快？
激氣啊，慢過佢𠻹
不過，杏平
我一定會整得好食過你㗎，我諗收聲啦
快手啲煮埋佢好過啦，都係
加油，我係遠征間房等啊吓
唔使咁客氣啦，你唔嚟都得㗎
我想快啲返去瞓覺，搞掂未啊，小安睡？
唔係𠻺嗎，佢仲諗住玩
估唔到杏平咁硬淨㗎
雖然頭先話去軟井間房等佢
但係得我一個都冇嘢好做
睇下電視定做啲咩好呢？
有大浴場呀？
安晒啦，等佢衝返個靚涼先
呢個時候去嘅，可能爆場都唔定喎
嗱嗱聲去攞返件浴衣同底褲先
Sorry啊
下一集：「食戟之靈」
到第十道菜式喇
「最好的食譜」
真係好好味㗎
Hunmegaspice